(Episode 85)
(Chairman Hwang Gi Chan)
Anong nangyayari?
ano?
Nahuli si Hong Man Su na kinidnap si Kang Jae In.
Ang mga pulis ay papunta sa pinangyarihan upang dalhin siya.
Ikaw ba ang nag-utos nito?
Hindi ako yun!
Diba sabi ko hulihin mo yung lokong yun, Hong Man Su?
Okay lang ba si Jae In?
Nasaan ang eksena?
Nakuha ko.
Yung tanga...
Sinabi ko sa kanya na huwag kumilos nang walang pahintulot ko.
Sa palagay ko sa wakas naiintindihan ko na ngayon ...
bakit ako nasasaktan ng sobra...
kapag nasasaktan ka o nahihirapan.
Ngayon alam ko na kung bakit.
Jae In.
mahal kita.
- Do Yun... - Pakiusap, hayaan mo akong tapusin.
Hindi ko hinihiling na tanggapin mo ang pagmamahal ko ngayon.
Hindi ko rin iminumungkahi na simulan natin kaagad ang anumang bagay.
sa ngayon...
Kapag nasa panganib ka tulad ngayon...
at kapag nahihirapan ka o nararamdaman mong nawawala,
Sana kaya kong maging...
ang unang taong naiisip mo.
Sapat na sa akin iyon.
Wala na akong hinihiling pa.
salamat po.
At...
pasensya na po.
Sa ngayon, lahat ng iniisip ko...
ay naghihiganti para kay Eun Ho at sa aking ama.
Ang sarili kong kaligayahan o pagmamahal...
Para silang mga makasariling luho na hindi ko kayang bayaran.
naiintindihan ko.
Nagdadalawang isip akong sabihin ito...
para kay Do Hee.
Pero...
Gusto ko pa sanang sabihin sayo ang nararamdaman ko.
Ang masasabi ko lang sa ngayon ay ito.
Kapag natapos na ang lahat ng ito,
pagkatapos naming linisin ang pangalan ni Do Hee,
at makakuha ng hustisya para kay Eun Ho at sa aking ama,
usap ulit tayo.
Ang marinig mo lang na sinabi mo ay sapat na sa ngayon.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo dito?
Balita ko kinidnap ka. ayos ka lang ba?
Sige na.
Huwag mo akong alalahanin. go lang.
Jae In, teka.
Tama na.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo, pinapanatili ang isang taong inagaw?
Gusto mong malaman? Fine, sasabihin ko sa iyo.
Nagtapat lang ako ng nararamdaman ko kay Jae In.
Mas mabuting alam mo ang iyong lugar.
Sino ka sa tingin mo?
Kung paano ka kumilos ngayon,
ay isang klasikong inferiority complex.
- Ano ang sinabi mo? - Atleast kaya kong maging tapat sa kanya.
Ikaw naman, wala ka namang karapatan.
Mayroon kang isang taong napakahalaga sa iyong tabi,
pero ikaw ang sumabog sa bawat pagkakataon na meron ka.
Kaya huwag kang maglakas-loob na pumunta sa paligid na kumikilos na parang isang tao.
Nakakaawa naman.
Pinilit ako ni Kang Jae In na umamin, at ni-record niya ito para sa pulis.
Sinabi ko sa kanila na tinatawagan ko ang aking abogado, ngunit tinawag kita.
- Kailangan mo akong paalisin dito. - Ano ang eksaktong sinabi mo?
Na inagaw ko si Hwang Eun Ho,
na sinabi mong patayin ko si Jae In,
na namatay si Eun Ho,
at sinabi mo sa akin na kidnapin ang nanay ni Kang Jae In.
Baliw ka ba? Pagkatapos ng lahat ng perang ibinigay ko sa iyo,
paano mo naibuhos lahat ng ganyan?
Tingnan mo, ang isang recording na ginawa sa ilalim ng pagpilit ay hindi tinatanggap sa korte,
at maliban sa iyong salita, wala silang ibang ebidensya.
Kaya itikom mo na lang ang bibig mo.
Ako lang ang makakaalis dito.
"Hoy, Sook Ja, hawakan mo!"
Dapat ko rin ireport itong si jerk.
How dare they call me just "Sook Ja" without respect?
"Uy, Sook Ja?"
Nanay, may punto ba ito?
Ibig kong sabihin, kumukuha ako ng mga screenshot ng bawat isa para iulat ang mga ito,
pero mas mahirap maghanap ng hindi malisyosong komento.
"Noh Sook Ja", na may limang tandang padamdam!
"Mamatay ka, loko kang biyenan!"
"Chairman Hwang Gi Chan ng YL Group, sana mamatay ka din, manloloko ka!"
Seryoso ka ba? Itigil ang pagbabasa ng mga iyon!
Nanay, ang iyong pangalan ay nasa lahat ng ito.
"Tingnan mo ang kanyang ina, hindi nakakagulat na siya ay naging ganoon"
"Naghahanap ng mga miyembro ng partido na mag-commit kay Noh Sook Ja."
Darn it! Ang troll ay hindi isang estranghero online, at narito siya.
Isara mo ang bibig mo!
Oh, Gi Chan, perfect timing. Halika at tingnan ito.
Sinisisi tayo ng lahat ng nakapanood ng Expose World video na iyon.
Parang hindi lang nila pinipigilan!
Ngayon ay muli na naman sila.
Kaya, okay lang ba na i-report na lang sila at hayaan na lang?
Ang sinasabi ko ay ang muling pagbubukas ng kaso ni Kim Do Hee.
Masyado na nila akong iniistorbo dahil dito.
Ano ang sinasabi ng mga tao?
Ang sabi nila nanay ni Jae In ang pumatay kay Kim Do Hee...
napagkakamalan mo siyang maybahay.
Ngunit dahil nagkaroon ka ng relasyon, at ngayon si Se Ri ang iyong maybahay,
sabi nila ikaw at si Se Ri ang dapat sisihin,
kahit sino pa ang pumatay.
May ganyan.
Now that I say it out loud, medyo may point sila.
Excuse me, Na Ra, sino ang tinatawag mong mistress?
Bakit mo naiisip ang nakaraan? Ang kasalukuyan ang mahalaga.
Ako ang legal na asawa ni Gi Chan ngayon.
At saka, sino ang nagsabi sa kanya na tumalon sa konklusyon at pumatay ng isang tao?
Kasalanan iyon ni Ja Young.
- Hindi ba, Inay? - Siyempre ito ay.
Si Ja Young ang kailangang managot.
Ang pumatay ay si Choi Ja Young...
kahit simulan na ng mga pulis ang reinvestigation.
Siya lang dapat.
Sumunod ka sa akin.
Sinabi ko sa iyo na huwag kumilos nang walang ingat.
Sino ka para utusan ang isang tao na patayin si Jae In?
ayos lang. Tapos baka patayin mo na lang ako.
Dahil iyon lang ang tanging paraan para maalis mo ako.
kasalanan mo ang lahat ng ito.
Sa tingin mo ba gusto ko siyang patayin dahil nabitin ako sa nakaraan?
Hindi.
Kung mas gusto mo siya sa halip na ako, mas hinahanap mo siya,
lalo akong nagiging ganito.
Ikaw ang naghatid sa akin sa ganito.
Nasa iyo ang lahat.
Ako lang ang babae para sayo.
Ako lang ang asawa mo at nag-iisang ina ng anak mo.
Ang iyong mga lihim ay aming mga lihim,
at ang iyong kahihiyan ay aming kahihiyan.
Kaya simula ngayon, sa akin ka na lang.
Or else, kahit ako hindi ko alam kung ano ang susunod kong gagawin.
Bina-blackmail ako noon. Sinabi ko lang kung ano man ang pumasok sa isip ko.
Napaka unfair nito.
Kung hindi ka maniniwala sa akin, ginagamit ko ang aking karapatang tumahimik.
Tinatanong mo ako gamit ang voice recording...
na pinilit na maging patotoo?
Nag-order ka ba ng hit kay Kang Jae In?
Ilang beses ko bang sasabihin sayo na hindi ako yun?
Mayroon ka bang anumang patunay na ako iyon? Anumang konkretong ebidensya?
Siyempre, hindi mo.
Kung mayroon kang anumang ebidensya, hindi mo ako susubok ng ganito.
Tawagan mo ako pabalik kapag mayroon kang ilang aktwal na ebidensya.
At itigil ang pagkaladkad ng isang inosenteng tao pababa dito.
Mananatili ako at hahawakan ang natitira. Baka umalis ka muna.
(YL Planning and Design Team)
Kaya, ngayon...
sinasabi mo bang si Kang Se Ri ay kinukuwestiyon ng pulis?
Oo.
Si Kang Se Ri ay isang psycho, hindi ba? Pagpatay, pagkidnap...
Jae In, simula ngayon, sabay na tayong mag-commute.
Iingatan kita.
Dapat, Jae In.
Hindi mo alam kung ano ang susunod niyang gagawin.
Kailangang humiga sandali si Kang Se Ri.
Kinidnap ako ni Hong Man Su, na inuutusan niya noon na parang utusan.
Bilang biktima, ako ay isang nakasaksi at nagbigay na ng aking patotoo.
Kaya kahit na hindi natin mapatunayan ang iba pang mga krimen niya,
sinabi nila na hindi niya maiiwasang maaresto para sa insidenteng ito.
Pasensya na po sa pagiging late.
Mayroon ka bang lakas ng loob na magpakita sa trabaho?
Inutusan mo ang pagkidnap kay Jae In, at naglakas-loob kang ipakita ang iyong mukha dito?
In a way, halos ma-impress ako.
Hindi ko alam kung ano ang narinig mo, ngunit wala akong ginawang mali.
Kino-frame ako ni Hong Man Su.
Ako ay maling inakusahan kaya ipinaliwanag ko ang aking sarili sa pulisya.
Kokopyahin ko ang mga materyales ngayon. Masyadong marami.
Ang voice recording lang ay hindi sapat para makuha si Kang Se Ri.
Kailangan nating mag-ayos para sa pagpigil sa Hong Man Su sa ngayon.
Huwag kang masyadong magpagod.
Masyado akong napagod.
Kukuha ako ng iced coffee.
Jae In.
Anyway, kailangan mong mag-ingat.
Kahit na isang sulok na daga ay kakagatin.
Oo.
yun lang!
Ito ay isang regalo para sa iyo.
para saan ito?
Nakipag-usap ka na sa pulis at nakipagpunyagi kay Jae In.
Nagkaroon ka ng mahirap na oras kamakailan.
Isa itong lucky charm. Poprotektahan ka nito, Seung Woo.
Hindi mo ba kukunin?
ayos lang yan.
Ngunit ginawa ko ang aking paraan upang bilhin ito dahil nag-aalala ako sa iyo!
Gumagana lang ito kung pananatilihin mo ito sa iyo, kaya siguraduhing gagawin mo ito.
At huwag mong buksan kailanman.
Mawawalan ito ng kapangyarihan.
Nakuha mo ito!
Hoy, bawiin mo. Sabi ko sayo okay lang ako.
Ano ito? Parang Chinese character.
"Pag-ibig"?
Ang karakter para sa pag-ibig?
Ay, hindi. Sobrang creepy!
Muntik na akong mahulog dito.
San ka ba pupunta bigla?
Direktor Do, ano ang nangyari sa iyo?
Ilang beses ko bang sasabihin sa iyo na pupunta ako sa gallery?
Ma'am, sarado po ang gallery ngayon.
Direktor Do.
Ang pagbubukas ng gallery ay sarado para sa mga bisita.
Marami pa akong gagawin sa araw ng pagsasara.
aalis na ako.
Direk Choi.
Okay, Direktor Do, ayaw kong magtanong,
ngunit maaari mo bang ihatid ang aking ina sa gallery?
I'll stop by on my way out and try to convince her.
Okay, salamat.
Darn it. Walang laman ang buong museo na ito...
Ay, teka. May isang lalaki.
Nandito ba siya para bumili ng painting?
Hello dyan.
Oh, hello.
Mukhang gusto mo ang painting na ito.
Kanina mo pa ito tinitignan.
Malinaw na may magandang mata ka sa sining.
Iyan ang pinakamahal na piraso na mayroon kami.
Dito ka daw nagtatrabaho sa JY Gallery.
Maaari ko bang makilala si Direk Choi Ja Young?
Ako si Lee Tae Ho.
Ang direktor ng gallery na ito ay hindi si Choi Ja Young.
Ngayon ako na.
Ako si Direk Noh Sook Ja ng JY Gallery.
Ngayon, mayroon bang painting na gusto mong bilhin?
Diba si Director Choi Ja Young ang director dito?
Hindi ka ba nandito para bumili ng painting?
Mayroon ka bang impormasyon sa pakikipag-ugnayan ni Director Choi Ja Young?
Bakit ba niya binabanggit ang nakakalokong pangalan na iyon?
Kung interesado ka sa kanya, tingnan ang balita. Huwag mo akong tanungin.
Darn it.
Malapit na akong magbenta,
pero ngayon sumakit ang pisngi ko para sa wala.
Nanay, nasaan ka na?
Ano ang nakikita mo sa iyong paligid? Anumang mga gusali o tindahan?
Nanay, manatili ka diyan. Nauna na ako.
Hello, Mr. Lee.
Ako si Lee Chan Seong, ang iyong assistant sa Korea.
Oh, hello.
Balak ko sanang sunduin ka sa airport, kaya nagulat ako na dito ka muna.
I take it may painting na hinahanap mo sa gallery na ito.
Hindi. May isang taong determinado akong mahanap sa Korea.
Mukhang narito ka na. Walang tigil na nagri-ring ang phone ko.
Ito ay hindi isang opisyal na pagbisita, bagaman.
This time, pumunta ako dito para magbakasyon...
at magmungkahi ng pakikipagtulungan sa Designer L,
sino ang nasa Korea ngayon.
At habang ginagawa ko ito, naisip kong mag-scout...
para sa ilang bagong Korean artist.
Maglaan tayo ng oras sa panig ng negosyo ng mga bagay.
Oo, siyempre. Tapos na ang sasakyan sa ganitong paraan.
- Paano ang iyong iba pang mga bag? - Nasa hotel na sila.
Narinig kong huminto si Direk Choi Ja Young. Mangyaring tingnan iyon para sa amin.
At ang kanyang anak na babae, si Kang Jae In din.
Nasa bansa si Tae Ho?
(Chairman Hwang Gi Chan)
Alamin kung saan siya tumutuloy at kung ano ang kanyang iskedyul,
at mag-set up ng isang pulong.
Ako na ang mag-aabot, kaya bilisan mo.
Yun Hee.
May bisita tayo para sa hapunan ngayong gabi.
Hindi pangkaraniwan iyon para sa iyo. Hindi ka nagdala ng bisita sa bahay.
Mahalaga ba ang isang tao?
Oo, isang napakahalagang panauhin.
Kaya mas mabuting mag-grocery ako.
Alam mo ba kung ano ang paborito nilang pagkain?
Ay, ayos lang. Kakainin na lang namin ang karaniwang ginagawa namin.
Kaya hindi mo na kailangang mag-alala tungkol dito.
Pero bisita natin sila. Paano ako hindi?
Ako na ang bahala dito, kaya bilisan mo lang at magtrabaho.
Hoy, Mrs. Park?
ano?
Sino ang pumatay ng sinuman?
Ako ay abala, kaya't itigil ang pagmumura ng kalokohan at ibaba ang tawag!
Darn it. Nakakadismaya na hindi ko ma-upload ang video,
ngunit lahat ng tao ay tumatawag sa akin,
nagtatanong kung may namatay na inosenteng tao dahil sa affair ng Gi Chan namin.
Sabi nila, "Ang sabi ng balita ay inosente si Choi Ja Young!"
Nagsasaya lang sila sa ating kamalasan.
Bakit si Gi Chan ang sinisisi na nararapat kay Choi Ja Young?
May patunay ba na si Gi Chan ang may gawa nito?
"Pagmamanipula ng opinyon ng publiko?"
Sa tingin ba nila hindi ko magagawa yun?
- Hindi. - Sinuhulan ni Kang Jae In ang media...
at nagpapakalat ng maling propaganda.
Ang pumatay kay Assistant Manager Kim Do Hee...
ay si Choi Ja Young!
Sa lahat ng empleyado ng YL Group!
Huwag magpaloko!
Dahil sa paninira ni Kang Jae In,
ang pamilya ko ngayon ay nagkagulo.
Masyadong na-stress ang panganay kong anak dahil sa lahat ng ito...
na nasisiraan na siya ng bait.
At halos hindi ko lunukin ang aking pagkain araw-araw,
kaya ako ay walang iba kundi balat at buto ngayon.
(Kang Jae In, Stop Media Manipulation and Lies)
Tumingin ka sa akin.
- Nanay, ano ang ginagawa mo? - Paano kung malaman ni Gi Chan?
Pupurihin niya ako kapag nalaman niya. Sabihin mo pumunta dito ang mama niya para makipag-away.
Tingnan ko nga.
Itigil ang pagmamanipula ng media at ang mga kasinungalingan!
- Itigil ang mga kasinungalingan at pagmamanipula! - Tumigil ka!
- Tumigil ka! - Tumigil ka!
nanay...
ano? Nandiyan ang nanay ko?
Well, Chairman Hwang, hindi ka ba bagay?
Parang hindi sapat ang asawa mo, ngayon sinusuportahan ka na rin ng nanay mo.
Ngayon, kahit ang mga empleyado na hindi alam ay malalaman.
Na ang kaso ni Kim Do Hee ay muling iniimbestigahan,
at baka inosente ang mama ni Jae In.
Dahil sisigaw ito ng nanay mo mula sa rooftop,
dapat ba akong magpasalamat sayo?
Kung inosente si Direk Choi Ja Young, I guess so.
Tapos laging may Assistant Manager na si Kang Seung Woo.
Kung ayaw mong mahatak ang pangalan niya sa putikan,
I suggest umalis ka na.
Wala namang magandang maidudulot sa'yo na guluhin ako.
(Chairman Hwang Gi Chan)
Ilayo mo sa maruming bibig mo ang pangalan ng Seung Woo ko.
Bakit hindi mo subukang pigilan ang sarili mong ina?
nahihiya ako sayo.
Itigil ang pagmamanipula ng media at ang mga kasinungalingan!
hoy...
(Inosente Kung Mayaman, Nagkasala Kung Mahirap)
Sumama ka sa akin ngayon!
Oh, kailangan kong pumunta sa banyo. Ang banyo.
Ano ang iniisip mo?
Paano mo isasama ang kapatid ko sa trabaho at gawin ang isang bagay na tulad nito?
Hindi, pero...
Ginawa ko ito para sa iyo.
Sinabi ko sa iyo na ako ang bahala.
Kapag sinabi kong umiwas ka, umiwas ka!
Bakit mo ako ipahiya sa publiko?
Wala ka bang kahihiyan?
Baka sabihin mo na lang na mamatay ako!
I'm so sorry.
Sinubukan lang kitang tulungan.
Dahil ikaw lang ang meron ako.
tama ka. Nagkamali ako.
Bo Ram.
Hilingin sa iyong tiyuhin na bilhan ka ng pagkain. Sige?
Okay. Tiyo, pwede ba akong kumain ng pizza?
Oo naman. Pizza kasi.
Ang iyong tiyuhin ay dapat na nag-uuwi ng isang mahalagang tao,
pinalayas kayo ni Bo Ram sa bahay.
May narinig ka na ba?
Parang isang taong napakahalaga sa kanya.
Halika, Bo Ram. Kumuha tayo ng pizza.
- Okay, umalis na tayo! - Tara na.
Excited na siya.
Ang dami kong niluto dahil sabi mo may darating na mahalagang bisita,
ngunit tungkol saan ang lahat ng ito?
Mahalaga siya sa akin.
Nagkabalikan na kami.
Jung Oh Seong!
May respeto ka ba sa sarili mo?
Paano kung ito ay sa nakaraan? Pwede bang kalimutan mo na lang?
Bakit sa palagay mo gumugol ka ng halos 30 taon sa pag-anod sa dagat?
Ito ay dahil sa babaeng ito, si Kang Mi Ran, at sa kanyang pamilya.
Alam kong ang oras ay nakakapagpapalambot ng mga lumang alaala, ngunit ito ay katawa-tawa.
Tungkol sa nangyari noon,
walang excuses sa ginawa namin ng pamilya ko.
Ang aking pamilya ay malupit, at ako ay duwag at makasarili.
Kahit na ang aking pamilya ay ganap na laban dito,
Dapat ay naging tapat ako kay Oh Seong tungkol sa lahat,
para sabay natin itong malampasan.
Hindi ko niroromansa ang nakaraan.
Ginawa lang niya ako,
at nawalan ako ng karera at napilitan akong maglayag.
Hinding hindi ko makakalimutan ang alinman sa mga iyon kahit na sinubukan ko.
And trust me, matagal ko na siyang hinanakit.
I even gave her a piece of my mind nang muli kaming magkita.
Ang tanging nakikita ko lang ay ang mga pinagdaanan ko...
at kung ano ang naramdaman ko.
Kaya bakit ang pagbabago?
Napagtanto ko na, tulad ko,
siya ay nasa sakit at nahihirapan,
at kailangan niyang harapin ang lahat ng ito sa kanyang sarili.
Biglang parang hindi na mahalaga ang nakaraan.
Kaya tinignan ko ang nararamdaman ko ngayon.
At napagtanto ko...
In love pa rin ako sa kanya.
Alam mo kung ano ang sinasabi nila, "Mababasa mo ang isang tao sa isang bagay."
ayos lang. Sabihin nating ang ginawa niya sa iyo ay nakaraan.
Pero paano naman ang ginawa niya sa sarili niyang pamangkin na si Jae In?
Hindi mo ba nakikita na siya ay naging walang awa, maging sa sarili niyang laman at dugo?
Ang mga tao ay hindi madaling magbago.
So, nasaktan din siya gaya mo.
ayos lang.
Pero dapat ba natin siyang intindihin...
kapag sinabi niyang nasasaktan siya at nabiktima...
habang sinasaksak ang mga mahal niya sa buhay at dinuguan?
pasensya na po.
Ang mga pagkakamali at lahat ng maling nagawa ko,
kasalanan ko silang lahat,
repleksyon ito ng sarili kong pagkukulang.
Hindi ko sinusubukang magpanggap na walang nangyari.
Kay Oh Seong...
at Jae In,
Bubuuin ko ang natitirang bahagi ng aking buhay para sa aking nagawa
at humihingi ng tawad sa kanila.
Kaya, pakiusap,
isang beses na lang,
bigyan mo ako ng huling pagkakataon.
Aayusin ko ang mga bagay.
Humingi siya ng tawad kay Jae In, at pinatawad siya ni Jae In.
Kaya, Yun Hee.
Subukan mong maging masaya para sa amin at suportahan ang aming relasyon.
ayos lang. Humingi siya ng tawad sa kanila at pinatawad nila siya, kaya tapos na.
Pero diyan nagtatapos.
Ayoko pa ring madamay ka pa sa pamilya natin.
Ikaw na mismo ang nagdala sa kanya dito, para makita mo siya.
Kailangan nating mag-usap.
Sige, mahal kong anak. Kung may sasabihin ka, sabihin mo.
Kung ito ay magpapagaan sa iyong pakiramdam, alisin ang lahat ng ito sa iyong dibdib.
Ngayon, makakatagpo ka ng isang espesyal na panauhin bilang direktor ng gallery.
Oh my goodness. So, ito na ba ang debut ko bilang Direktor?
May ganyan.
Ito ay isang mahalagang araw para sa ating dalawa,
kaya pumunta sa lugar ng pagpupulong sa oras.
Text ko sayo ang oras at lokasyon.
Okay. Pangako hindi kita pababayaan.
I will be on my best behaviour, para maasahan mo ako.
Magkita tayo mamaya.
Maghintay ka. Hindi ito oras para tumayo.
Ano ang dapat kong isuot upang mag-iwan ng magandang impresyon...
sa ating mahalagang bisita?
Ina, gumagamit ito ng mga high-frequency wave sa buong katawan mo.
Maligayang pagdating. Paano kita matutulungan...
Ito ay para maibsan ang iyong iba't ibang sakit at kirot.
Biglang regalo? Anong okasyon?
Well, mayroon akong mahalagang pagpupulong ngayon,
kaya sa palagay ko dapat kong subukan ito.
At ang mga pindutan ay napakadaling gamitin.
Ito ay kahanga-hanga.
Ipinatong ko lang ang mga paa ko dito, at pakiramdam ko uminit ang buong katawan ko.
Ngunit, Inay.
Tungkol sa iyong pagpupulong ngayon.
Sigurado ka bang magiging okay ka?
Narinig kong nagsasalita lang ng English ang kausap mo.
ano? English?
Darn it. Dapat matuto silang magsalita ng Korean.
Alam mo kung gaano ka-inged si Gi Chan,
kung ginulo mo ang pagpupulong na ito,
I can just picture how he'll tear into you again.
Gayunpaman, ano ang magagawa ko?
Sabi niya dapat nandoon ako.
Maaaring may isang paraan sa paligid nito.
Nanay, nasaan ka na?
Bakit wala ka pa dito?
Bigyan mo si Chan.
- Anong ginagawa mo dito? - Kinakatawan ko ang iyong ina.
Pinilit niyang pumunta ako sa pwesto niya.
Wala ako dito bilang asawa mo.
Nandito ako bilang kinatawan ni Direk Noh Sook Ja.
Mas mabuting gawin mo ito ng tama.
Huwag kang mag-alala.
(Bahay ng Reyna)
Ngayong lumabas na ang balita ng muling pagsisiyasat,
hindi magtatagal bago mabunyag ang katotohanan.
"Isang muling pagsisiyasat?"
May balita ba tungkol sa muling pagsisiyasat?
Ayokong magmaneho ng kumpanyang pinaghirapan namin...
upang tumubo nang magkasama mula sa isang bangin.
Hindi ko kailangan yun.
Gaya ng napagkasunduan natin, gusto kong lumabas ka sa YL Group.
Mangyaring huwag pansinin ang pahayag ni Chairman Hwang.
ano? Pinalitan nila ang prosecutor sa kaso?
Detective...
Pakiusap, iligtas mo ako.
Mangyaring iligtas ako.